姐姐快死了呀我不知道怎么爬起来的
我怎么起来的我是谁
我在哪儿
困死他
陶哥我是赵哲打的我也困
你昨天几点睡的还不看昨天几点睡的
结后宝宝也再到自播一下
开始的三谢真鱼真鱼的粉粉丝还灯牌线
林一查的粉丝还能牌线爱丽丽的人气票
谢谢贝斯卡卡的粉丝团灯牌
那也跟我差啊
两点多播三点睡的时间多买不吃差不多
啊三点两点钟啊那差差不了多少
我感觉都差个一个小时之内
谢谢收费品加减的组播一下
男人又变大淘宝没有啊
我是谁
我在哪儿
我昨天晚上好像做噩梦了
但是我醒来我又忘记了
我一点都记不起来了啥都不记得了
谢谢点狱的人欺骗啊
谢谢点优的小花花
谢谢你往他的粉丝还能拍
我觉得三点前就是早睡
今天怎么这么温柔
因为困梦言的沙龙我应该不在
谢谢张雨千月的牛啊
谢谢l七五的牛啊啊
谢谢普罗列塔的粉丝台灯牌
谢谢图大小爱的粉丝台灯牌
去你家玩可以在你的牙洞里追行吗
我的牙洞好小一个特别特别小
不好意思住不下三百斤的你呀
谢北冥有只酸汤鱼的粉丝牌灯牌
在梦里有开加勒比开船吗
在这对等等爸爸对对对对
谢谢开一嗯嗯谢谢渣女和以及对爱心团与
处处找的粉丝
团灯牌谢谢木鱼混沌来的粉丝团灯牌
谢谢麦麦的一没有舰长这边开出来啊
谢谢
谁不会保护我的粉丝团灯牌
嗯
开始骗你了
据说牙先住在掉牙的牙洞里
真的假的
牙线只是什么啊
前今天有他要看给我发了
说说这个那个你们那边有就是有牙签己的
说法吗
好像是国外才有吧
反正我从小没有听过牙仙子这个说
法
就是说你把拔掉的牙放在枕头下面的话
牙仙子就可以实现你的一个愿望
这是国外的童话故事吧
反正我小时候就是说比如说你拔了牙齿下
面那家
你只要扔在房顶上面
你拔的是下上面的牙
就放在床底下面
这样子的话它就会长得很整齐
这是一个怎么说呢
对对对这样子就会长得很整齐
但是也不是说会送你礼物啥的
把你牙拿走
再给你点钱牙线这个给钱的吗
么实在的吗
这个童话故事直接给钱吗
人房顶
对对对
中午吃啥不知道实在太困
他都敢小时候被牙仙子送练习册
绝对是你妈妈送的
姐啊你是牙心送你的
你要好好珍惜哦
其实就是你家里人偷偷给你买的
切你妈就是牙心谢谢医生
他的排泄吧
A一你的粉丝他都发现我爱特当年人人感
谢拱手传奇的
小花花谢谢暖心客串老表的粉丝
台灯牌彩虹本少年都有你吗
没有w有问我这个事情
但是我没有报名
因为他一我也不是很会玩
不行我都不知道那怎么玩儿
谢谢
可爱恶情乌幺瑶的粉丝喊德排线
没穿裤子的粉丝喊特排线一般
男性穿了大手的粉丝安排牌
谢谢心月漫步的十个粉丝卡灯牌
谢谢啊
i三哥八ANCHI的粉丝送的白谢鬼州
我的
粉丝的的牌
谢谢谢谢安然的分享的感谢
二二仙子的送发卡是真的
我就是牙仙子现在在牙洞里看直播
你牙洞里还有信号不
我就是有点晕MC然后我又不会
就比如说啊戏里面的那些嗯
他们什么翘翅啊什么
我都不知道在哪里喝
我得子了怎怎怎么用
谢谢
甜民大人的你子尼娜娜的粉丝团灯牌
然后就没苞米没有苞米MC
上一次玩MC都是三年前了
快两年多
前三年前那个亚跨年的时候翘翅感觉是好
腥的东西的的
很
哎呀将来洗了闭一下麦呀
大象走了怎么还闭麦的
放黑快说谢该啊
人今天呀对呀那不说是吧
新媒体不没白办法
一个不明白真的假啊
又不闭麦吗
那我也不闭麦真的假的呀
谁说的
弹幕
谢谢陈夏夏真的粉丝来的拍爱身份
那这我也会不必而来哦
我的别人堵住了
嗯嗯嗯影之刃定不是看了吗
影之认你你知认你不是九月份发售
是不是
谢谢夏夜冰可乐的粉丝团灯牌
谢谢我来说的苏播强正确的做法
我闭下麦然后关闭GM的大象
姐姐我去怎么关头都绿色
天猫直播一般不会有这样的情况
大发生
大家这一般直播第一年才会发
真的是谢
嗯这么多不能让你不必麦对哎呀
学业大大孩子剩菜的那我不必了
那我不必了
一头家养的蛋小谢谢人
他他也会来到直播间
他还一人家的大象嗯
能忘掉当什么都没有好吗
我什么都没听到
Okok哎你们真的好烦哦
你们为什么听到了还要一直说你就当不知
道这个事情好
吗
不能起不准起谁捡我举报
嗯哎啊我不想播了啊
好烦
我来个都啊
我们当时什么都没有好吗
嗯
接着玩游戏什么怎么好大的爱心放屁呀
不是放屁那那太脏了好吗
不过月头说话一直有种鼻音的感觉
有没有接到是谢
我现在说话也有鼻音的感觉
因为鼻子确实堵住了
嗯嗯嗯嗯嗯你看我吸鼻子都吸不上
哎嗯韩郸我们鼻炎患者是这样子的吗
小孩说话鼻子很重你才是小孩子难受
有一个喷嚏酝酿
谢谢皮娜子的粉丝团灯牌
谢看看看看有没有人在星光临的谢和比心
谢谢大门铃的粉丝爱灯牌
谢曼珠沙华的粉丝团灯牌
谢谢黑暗逻辑森力的粉丝团灯牌
谢谢米宝的背心谢谢
那么大的粉丝团灯牌嗯
两个鼻子完全堵住了呀
没有办法
这就很多又变多看的们演唱张大哥
我们鬼的粉丝刷你动牌喝点水呃
用嘴呼吸
哎呀有药了吗
鼻炎没有药用奥可哎呀
可我已经好看了
天哪
我都填把最讨吐嘴旁特别的丑呵变丑啊
精装箱
懂你意思
怎么又东芒果喵的粉丝才能拍小开
去整牙
就是因为这个我觉得自己丑
拖嘴多可爱别攻击你他的开秃嘴吗
我好可爱像小夫那样的小夫
我要进来喽
小夫堵住你的嘴会怎么样
那我就憋死吧你憋死我吧
真的我求你了
哎你这多少年前的微博客了
哎这个有十年了吧有没有
有吧有吗
当然他不爱只颗呀两颗差不多了
我也不知道多少年反正好久了
你们这也看过他都开机了
你也在天哥浅那片海的粉丝还能拍偷偷用
屁股呼吸的
哇塞你还能用屁股呼吸
你是什么生物啊
竟然没赖床小瞧你了
我真的我真的今天早上都不知道怎么起来
的
我太厉害了凭我的这个意志力稀孩的
你怎么知道
你看我我三十八岁才知道你的用屁股偷袭
啊
你说什么生物能用屁股缝小答不出来啊
捅一下鼻子真的假的
看强关键的男拿出来了啊
嗯打出来了啊
还感觉还有下一只可乐的四播枪
小开我家牙套拔了五颗牙
现在牙快风快没了终于要拔的开心
为什么你拔了五颗牙呀
七十级也是牙齿比较大
一百不是拔四颗吗
洗鼻器我用过了三颗牙
加两颗芝齿啊鼻子谢谢哦
四块钱小康小康找到个超好听的别加m我
来听听
恭喜你辛苦的反击噪音
狗之闹钟穿透穿透操穿透力强
这是啥
我说实话他的坎这个一点都没有杀伤力
我给你放那个真有杀伤力的
我说实话是没什么气应急的
哈哈肌肉啊
加油吧
干姐输入微信电话
小刚原来黑铁的欢迎欢迎
谢谢
成稳家小忍者的粉丝台灯牌
谢谢明利厂的粉丝台灯牌
谢谢他的伤害
千山的粉丝才灯牌
小豹子加公鸡的粉丝才灯牌啊
逼样子啊
下头弹幕的思念老肚子才会对这种就那种
感
觉
我我以前小学时候就谢谢闹钟
不要他经常要瞧了运作
他运作了几天然后就不准了
然后就要调然后过几天就不准了
过几天又赚了
谁懂这是老梗吗
麻烦的要死反正他不准
过两天就不准了过两天就不准了
查弹幕为啥不能念下头的
哈哈哈尬抖了一个点啊
赶紧滚看来你又迟到了
老师才不管你这个理由呢
老师直接揍你抬头低的那个
对呀
我为了这个嗯见你专门买了个平板电脑
他啊是爷爷他的欣上的祖本墙
北京的在看紫色黑色冷落小开心度有愧意
是吧
每每天第一次的钢蹦给小看吗
好的好的收下你的牵影
现在old你真好看
这是如何评价我们这的椰子鸡
没人吃倒闭了你们那的人都没想看
该吃啥好的贝塔抽鸡呢
今天这可掉看到一个v了
这个月进来你们也是蓝牙键盘
这v你应该也是谁呀
哺乳道谁呀
耀眼啊说的真好听呢
鞋DDF的小孩哈哦真是好听呢
耐多米辣米
哦
我知道是谁
我有他的看是这说话真好听呢
我搜一下我们有美团口令的
还没出呢
我们的美团口令还在那个呢嗯没看到啊
人家的图有出过眼罩礼物吗
没有卡卡卡想要吗
想要你就安排啊回家做蛋是赶紧男人最直
白
最不让丸子最姐姐
我就在这里稳稳的接住你眼罩也可
以真的是变成豆包了
我真是服了变成豆包了
错过了u型准眼罩不会再错过了
那下个月
哎呀那真的很抱歉我去
我昨天这要跟他都不吵起来
你知道吗
什么样的咱们感要又要说神神了
想要不想要的的
你没穿穿越迟迟早我会做的
想要不真的是真的
是
他说他说嗯可能是你这个太脆弱了吧
我说可是是你让我冲的
他让我冲的我就冲了
然后他说那真是很抱歉
下在啊我就是看我听到这句话
我真的是火气都上来了
你知道吗
回顾回顾对我血压都上来了
我一个去我气直冲楼顶啊
我真的是他说大抱歉了呢
没想
那即使是最低档的冲击
你还是相当那你脆弱的伤口呢
那真的是给我的虐食糖
我要干啊你嘿嘿嘿嘿开玩笑的
先给他给他的粉丝团
多拍一些第二季第一批的粉丝团
多排些出来给他飘香的粉丝团都拍
谢谢
黑有他就是么钱哎真是不好意思呢
真是阴阳怪气的走这是我的地
一直还啊都爸我准备干告你
你可以帮我写个律师函吗
谢谢
再次九二五的直播枪
那哈不愧是你每天路过看看小宝
这里都有雷霆小故事
你问呢什么AGENT是什么东西
一些可怜的牧神的人嗯
是那是什么
谢谢人造学的粉丝才能拍
他能拍说中文鼻眼按摩
今天是我在所有的直播间
想看看一个别人拔完牙之后的身性变化
嘘哼我看我看过的吗
谢多米特你的直播间小可爱
我喜欢吃椰子又喜欢双马尾
能被小咖认可吗
嗯这个喜欢双马尾不行
你喜欢的双马尾也是双马尾吗
你喜欢双马尾不会是小精灵吧
看过吗
看过看过谢朱会飞的粉丝才能拍
老资弟都看过厚重的鼻翼还在海塔冲击飞
他的鼻子
粉丝太精彩什么意思啊
爽会导致掉的头发什么意思呀
谢谢泳装真爱粉挑人的土巴
瞧不起小康你的脸怎么瘦了
我的脸我的脸一直这样大
谢谢山来香才能拍
谢谢琪琪爱北沙的粉丝还能鼻涕呀
我从来没用过唉我从来没用过
唉但是我刚丢了一个鼻腔喷雾
前段时间收拾房间的时候
发现已经过期一年了
两边扯着你头发中间的凤和燕尾
的不会爱
不会我只可是昨天的空调开的太冷了
坏的宝宝不会都没没没事儿
对了不真的是哪有那么容易发疯就变大
你每天扯扯你的是不是也能变变大了呀
你怎么可能哪有那么容易变大呢
怎么可能呢
你这个皮肤有这么容易就被拉伸吗
嗯测没测过过敏源没测过
但是我过敏东西特别多
好话说一半下午扯扯你的腿
扯腿已初步下判断今天状态不赖
什么叫他们感觉状态很好吗
我感觉好不好再不痛
我快点脱我都无法呼吸了
是要不然想看扯水就有逼的
也不至于一直在a姐我去啊
我有鼻机啊我的笔冰胶
一只鸡没有薄荷糖啊
也没有冰水这个季节就这样吗
啥意思啊
保护蚂蚁上树这什么意思啊
这是骗卖片的吗
外出学习过
能蚂蚁上树是蚂蚁上树是什么下头的吗
拉黑了吹空调吹的
我觉得真的是昨天晚上空调开太大
了拉黑了不懂反正保护什么呀
你是不是骗哥呀
蚂蚁上树不是一道菜吗
A家是不是自己BB就信自己是b家
谁说的
我本来就是b家我b家
然后c之快到c之间
这蚂蚁上树不是一道菜吗
你拉黑人家干啥
我就是我叫大喊我是诚信狗
怎么着怎么滴
放屁啊保护你保护得了一个片哥
你保护得点一百个片哥吗
妹妹本人真是照别打什么意思啊
赵是真人本妹妹这是什么意思啊
妹妹本人真是照哈哈
怕照是什么意思啊
片哥话术健康主播出差
哎呀
我的我深圳的五零九零和主板长毛了
你有什么头绪吗
长毛了我看哎长毛了
我看他这五零五小弟是不是不要了
二十二不要不要他表是不送谢我呀啊长毛
了还不能用的
话
长毛的时候坏呢
谢一儿开紧下小开昨天的游戏联
动真好看下不可以继续欺负小帅吗
下次下次下次邀请他他不给玩怎么办
谁欺负他了呀
正常我欺负他充电来啊
来来来来捡吧我敢说你敢说话
他不敢舞蹈啊我不要欺负他
我天哪你这句话就是欺负他了
我的天哪欺负他的标准也太低了
听不到啊
游戏里比他低了找谁呀
对
小可好好
昨天流水线最后都拿了第一了
主播比以前声音更成熟了
没办法年纪大了啊没办法
豆豆你口牙小姐哎呀
其实我很喜欢跟帕克玩的
但是帕克他太忙了感觉很难约
就是约约那种非全职的主播
玩游戏真的不容易
协调时间
七你游戏机机你拉你电棍
谁弟弟特别的忙
然后找全职主播会比较方便一点
更恰当
走走走走玩一三秒钟笑死了
我开了动态了
但是我不知道发生了啥什么什么
他好像被拉布迪还有那个谁坑了
对他下午有考试了他加了
我比较有空他晚上反而没空呢
他他可想看年纪有多大
三十八三日播你看了实况太多了
我没看我只看到动态了
有时差呀有时差吗
等一下有时间还呦我洗澡
我也是昨天才知道帕克回国了
他昨天联动之前我们在聊一会儿天嘛
然后他说他回国了他说放暑了
明你下午那个困难难是作息神人哪
是的呀啊他说昨天聊过了
之前在外面读书呀在读书呢是怪不得
然后我还问他
我说我问他欧洲不能装空调
是真的吗
快快快哈
是的我说北欧装空条是真的
没有没有放暑假
他的你俩聊过椰子鸡制作基地了吗
没有啊拿红不开挺拿红那两块左打
我们打过了啊两块他说那是什么
法国还是什么来着
法国那边比较热但是装空调很贵
然后很多人都装不起空调
你要装
就是一般都是拿那个小型的那种便携式的
空调
先主打小主主播播讲小看
我现在在印度尼西亚晒日高浴
有时差你有时差吗
这又是什么黑话
这又是什么a华修你确实有问题
心里啊是嗯这又是什么黑话
要业主们同意
但是你当又装大我一起装
大家都不同意吗
呃那大家都就这样热着不是吧
就是太贵了吧
反正他可跟我说是太贵了
爸爸他可跟我说太贵了
问雅小妹啊她不是英国人吗
哦对的英国特呃不在欧洲了
你呵呵所以呀那不是英国人啊
这个是裂开性的
你不准说呀这个是裂开的
不可以说电费贵还是空调贵
还是安装费贵安装费吧
安装和电费都贵吧应该三个都贵吧
天上你怎么闪灯牌喝水
他可是说他那边不需要开空调
他那边是不需要的我到底在咋
我说在我在在我在在咱的啊
别骂啊连麦啊冬天那么小
煤云炉不是啊你要是夏天用的蛋夹
呵呵空调是天天要的也不够弱了
在欧洲吗
我知道我知道是一半的欧洲
一半在亚洲对不对啊
他们看对不对对不对
对不对对不对对不对
牛逼啊牛不牛七哈哈哈哇啊
对不对
还可以啊我真不到一半哦
大部分分增加走你别二谢穿蓝色裤衩头的
猫的粉丝还能
拍
谢谢吾乃三三克克弟的粉丝还能拍小一半
也是一半
肯尼亚在哪
我不知道
谢谢DJBLX的组合驾这欧洲服装空调
夏天有没有又
热
我看待在这稀有你就是猪啊
西有你不是猪谢谢
吃个馒头喵的粉彩灯牌
好了好了好了好了好了好了好了
好了好了好了好了
怎么会呢
说你电脑长毛了电脑怎么会长毛呢
电脑长毛的寄给我开玩笑的
开玩笑的电脑怎么会长毛呢
俄罗斯叫什么
欧洲国家不要考考不要考考小开的呀
这个是裂开的呀
是好了好了好了好了好了好了好了好
了好了好了好了好了好了好了
好了好了好了好了
好了好了别问我了不要再考我了呀
好了他们发色像邪恶银渐层才不像呢
没好没好没好好了
好了好了好了不要再看了爸爸
唉主播主播右上角是什么
唉右上角是我们家的蓝牙
小键盘现在上电长就可以获得我们的呀
小键盘谁问你了有人问了
你别管你别管谁问的
反正就是问了
谢谢永奏塔
谢谢永宙达飞的粉丝团灯牌
蟑螂呢我来考考你饿了该怎么办
饿了
当然是淘宝想给我搜索海苔充饥呢
当然是做的海苔
昨天看安全人物说说这看看小弟真得请我
吃饭吧
每次点外卖都用的海胆充饥啊
我真敢起你真敢来吗
我真敢进真敢来吗
你敢吗
你为什么不敢
他是蛇口
谢谢啊
皮子皮扣做的做鸡蟹饼
你僵水的人这边要分三张牌
嗯
他是射狗疼
也能暖暖跟我吃饭呢的时候
能不能一直说说蓉蓉约不出来爱
所以他一米零的
原来他好字都验不出来
说开是射口六年同期对
进不出去更何况修d呢
孩这么软萌的小萌妹你守的清色
我只能不是啊不安啊不级呵条
嗯万一呢他喜欢你
他喜欢我他也不来呀
我之前约过他去年十月份的时候
去上海的时候
约过他他说他超级无敌社恐
然后他说啥来着
他说他要做很久的心理准备
多勾搭几次是大元中的粉丝
三能麦谢夏皇大魔王是爱豆的粉丝还能麦
你们说的轻巧啊他了看我一直约人家
然后人家压力很大的就对我梁慕啊
你说的轻巧你每次次都是被小康
被别人拒绝的时候你每次都是说小开
哎呀人家是不好意思呀
你多约几次人家就同意了的呀
小开你要多主动主动你多约几次
人家就同意了
其实在妹妹心里完全就是妈的
我都说的这个摁笑了这么委婉的拒绝
听不懂吗
非要我严肃他拒绝你才行吗
呵我操我啊
我的你说给人家很大很大的压力啊
都怪他能看
说到了啊啊臭死自己不就攻略好了
操啊我勾你啥了呀谢谢卡尼克
可你看来不能的粉丝才能拍
线星拍说依来的粉丝才能拍
没有对呀公这呀什么啦
现在好想看的们真好看
对的有有的人就是不喜欢出去社交
对的
是呢人不强迫他们无意识攻略之间的高水
平
喂我左边鼻孔通了我的右边大美瞳
我的状态带回来了一点儿
谢谢
一一没有闹的粉丝还能排
我只要看脚是来哎呀小键盘对
按进展就可以获得蓝牙小键盘哦
置顶可以看实物实物的照片
很薄薄的小小的薄薄的小可爱
小记号的粉丝还能们说比得还差一下
欢迎老板上船
噔噔对对对对对对对
欢迎老板上船怎么还有新音效
谢谢圆圆看看看不看的打call
你上街的时候怎么不给你奔现
你上剑的时候
那个时候我们还没有开发好这个新的项
目啊
谢远远看看看不看你的大call
这是我们昨天新开发的新的上电音效
大家以后常住了
我说加勒比海塔
以前小康船长还没攒够钱买海盗船队
全部身家加起来也买不了海盗船
买一艘船买一艘海盗船还有多少钱啊
要不要一百万呢
五十万要不要狂水司机不知道谁谁刷到过
哦
谁看过这个广告疯狂水世界启动
你全部身价都一百五十万的
我天哪去个零啊
天天刷说啊开局一定要选海水过滤器
呀啊海水沟模拟器耶
什么真的后悔天天他刷这个广告
我受不了了呀你是狙击呀
我没有刷到狙击呀
呢风口水世界三三分钟一把
呃抄爽超级呀
谢谢德瑞克的粉丝牌灯牌
你逼我走断集真的你太不急
你滚吧啊啊我可是庇护所三十快了啊
好了好你们要还开点过去
我不开你来灵化师是啥呀
没有刷得过狙击呀
狙击鸭是什么呀
是你等着我这就是打的还是恭崎
天哪这个糖糖糖背的比我还熟啊
你这全文背诵啊你熟的比我还多呀
倒霉呀
你看这个广告都不快进的
就是在啊为什么不快进也不是啊
这个广告它是它是必须要看五秒钟以后才
能刷下一个视
频
红果是这样的呀
必须看五秒以后才能看下一个视频啊
主播
你有在
你也过不了第二个人的朋友圈下面留言
吗
没有但是经常看到有人留言
少看点他们也是五秒强制广告
强制广告
说实话挺想玩的真的假的啊
真的假看到了
唉
他都看你们有没有玩过一个打僵尸的
就是有一大波僵尸袭来
然后呢你是一个就打僵尸的
手里拿着一把枪
然后什么就旁边打道具之后
可以把你这个战力升级
然后再去打僵尸
然后每次刷的那个三嘉士卡
好的每次刷这个广告
这广告那个人总是打打不过热气的
我气的我是受不了了
气的我自己去玩了
那这都是假的从来没就真的气死我了
气的每次都打不过他意的吧
他觉得是故意的
举报加拉黑向末日开炮战争哥
不是你真玩过我真玩过
谢飞行
幸运的十个小花花
准备分小孩写吃鱼的粉丝才能拍广
告的目的气气你给我去玩
那你打工吗
打工啊很简单超级无聊
超级无聊玩了玩一会儿就就不想玩了
好无聊
就好像几年前我开始学会
我FF七七的你自己买了一个券啊
这才是有效上单吗
懂了
大家以后这个上单我会狠狠抓糖的
懂你死了原来是这样啊
哦
懂你了诡异之处
后面找不到要看广告诡异之处
没玩过谢池迟海璐小佩奇的粉丝团灯牌
你还要他这这龙在刀是上单气
你你也了一个啊那这不是
这是他要看送的游戏啊啊
那这这真不是呀这个真不是呀
他都看送的游戏啊
那不是这龙哪个国家的游戏啊
是的玩解谜游戏很流畅
哪个解谜游戏啊
我上次玩的啥解谜游戏
你确实把我骗去骗去买了
看看潮的那种歌词什么
看看潮的是什么呀割草游戏什么啊
太长的是什么呀
瞧瞧你瞧瞧你喝快去那个好玩
那个好玩那个真挺好玩的
嗯嗯哼那个真挺好玩的
那个唱一哎呦吵死你耶
超了想超死你是清潮换成看潮
因为看主播玩真的去买了
真的假的
真买假买呀
对火焰文章不感兴趣
这么会
文章二
恐龙头恐龙兔主播狗叫都没完
是不屑于吗
对那些狗叫叫不过我还差的那些狗
根本叫不过我
哇可乐好玩不好玩狗王哇
谢谢多多大哥的呃三灯牌你气不够
打不过别人做真的不可能
火焰纹章很适合小可爱
是火焰纹章是什么游戏啊啊
昨天才能看又推荐了一个游戏
我也刷到过这个那个
bigbigwork
叫这个也是联机的策略站起啊
我我不会我不会就是自走棋那种嘛
这种题啊不会不会快递
那雷电的粉看灯牌评价很高
可以约别人玩玩看
那我约谁呢
因为谁呢
双人游戏我们是我们的买了啊
然后我不点那个游那个打都打
放开谢扣有所万的粉丝团灯牌
谢谢
干嘛要玩好几次
要这样约全职主播玩约谁呀
二到十二个人玩十二个人玩十二个人是不
是太多了
前土豆登上的粉丝抬灯牌十二个人
我去看看随你只能遇到十二个人吗
他不是喜欢怨脸的吗
哦那确实了其实我很很喜欢月脸
谢开爱的小厨娘的粉丝
抬动态十二人也太多了
十个人我先看看怎么玩的吧
看看睡过你都不止十二个
唉大黄糖啊那可没有十二个
我看看一个两个三个
四个五个六个七个八个九个啊
是主动的谁吗
十个十个十个十个十个
十个刚好十个
你想啊谢谢点点才能开十个十
哎哎哎哎第十个把谁忘了敢说吗
不是啊我感觉我没睡过吧
十一个十一个哦十一个属豆的十一个
不是啊我又没睡过岁己我没睡过吧
不是啊我们每次都是双床房呀
一人睡一个床谢谢
包子占空气的粉丝团灯牌
我们又没有睡起小雨算上了呢
我们有没有睡起双床床啊
没睡过呀你们说什么
他还要说说刷刷是什么
我就上次就有十哥真的假的
还睡够了沈阳没睡过岁己呀
没睡过睡机啊
没有啊没有这回事
嗯没有班主任吃完了
我说什么谢这十个都是正好的啊
对呀那咋了
嗯嗯嘶没有没有啊
没有啊瞎说吧
哦十二个十二个对小撒的花礼
呵呵对不起哈你花花你十二个十二个
男人花也就十二个
嗯飞机没有自己没事塞上
因为没事确实没事过谁就谁啊
没时间是美食
哎啊都是实话实说的
谢大家嘶太矮了漏了太小了
没注意
欢迎小宝贝直播间除了蓝我之外的妹妹
你这样子这你这样算的话
那就那就太多了呀
名单说出来
嗯
不说我说日床一床都不止十个
一床十个啥呀啊十个蟑螂吧啊一床一床十
个
这康纳洗手机家的床是那个什么什么五千
平的大床
是吗
明天早上从五千平的大床上起来是吗
一床不止十个哈那一枪不止十个
谢谢箭头
圣司的粉丝团灯牌你承认了
我承认啥了我没有少看你短剑
开车去四十公里外上厕所
开一半回来了
什么叫开一半回来了
什么尿在路上了
谢谢RImood的足迹
怎么谢礼物夹起来了那不然怎么写
谢谢rimoooder的足迹
啥呀
那本来就是打不开的双床房
好不好
开了双床房奶奶奶奶哦
救救我吧就胳膊这个不学习
想吃猪头我的粉丝拍灯牌
他折福三厅你们自己定期的开大厂房
开个锤你的电音海塔呢
咬我干嘛加我干嘛走么
你手机没电啦要我充电呀
看来他们想让你找小三花苗子
就是说呀差的要死乐
老柴印象太多了还好吧
阿也不是很哇哇哇哇哇哇哇
你还好啊
无所谓
完了完了完了感觉没有害我好怕
哇我好哇走了走了
走完了完了完了完了完了完了完了完了完
了完了我了
我了完了完了完了完了完了完了完了走啊
走啊
找大游去住
嗯怎么这里也是外星人
对对对谢谢天粉丝才能牌
嗯冷一点的热的声音
嗯就我们有妹妹或点点神仙
这样更魅惑吗
铁茄子孙洁的粉丝还能拍二九七零外星人
不看
哎呀告出你二九七就你真的是到
谢谢花虎欢迎关注直播间
我是史大夫我坐着我说的
想看五块钱红包我让我订双床
还说什么事成以后请我吃椰子鸡
你这个锤死大夫话说他来
你要有大夫离职了我看他铁片
我说那个stff不是才刚来吗
才刚来几个月又走了
特别特别短就走了
好像不知道是谁不知道
我不认识谢曾层又一个自八枪
你个脑柴小马舰长画就牛啊
我不要不要谢谢还真可乐的组
我一下小开现在好饿
赶紧得点一点外卖吃了
那么嗯呢刚点完确实便宜了些什么特斯拉
呀
人人都开特斯拉是吧
谢谢JJBLYX的牛檬
然后有leve跑来问
我说说你那个stuff好不好
说我那个stuff离职了
你你那个stuff好吗
他就说想换我这个stuff
我就说好啊
好啊
特别好
可以换我这个开始你怎么样才能来面试
stuff的工作
我不知道啊主要说不推荐
特别推荐特别推荐
如果如果我这个stup的不好的话
那说说实话我气好狂算了
不说了
如果你哎呀你懂我意思吗
不好的话真的没有跑的了
真的说实话了哦
真的这个真的很好很好
谢你在不会说啊晚上二是谢谢鬼珠
不能这么讲
小康
我刚点了杯美食
结果到店去才发现不小心点了
成热的现在喝也不是
不喝也不是
那你在这给我要点冰块加进去的
你快都是免费的吧
谢罗莎猪的粉丝还能拍
不存在的人是最好的人
真的很好这个真的真的很好
真的很好
先说的是个小话这么免费
那你这黑雀猫买一点冰块
现仔可以买冰七十一啊
七十一什么全家都可以买冰块的
可以买一杯冰块然后把咖啡倒进去
是爱是寂寞
人的粉丝都爱灯牌喜烦钱的人
机票谁要给他触发关键词剑全家罗森都可
以买冰块
说的真长噔噔噔
他他欢我要我都要登破音了
他家我到极限了哼要等段子机器头
谢谢你
这个月猪水瑞要听开始登一天
唉猪水日是什么时候呀
下周吗
下周三吧噔噔噔噔噔噔噔噔老逼噔
谢谢谢谢的点长谢安逸的粉丝团灯牌
很敬业的海盗啊
哎这个海盗海盗这个得戴眼罩啊
怎么办
没有眼罩啊现在这墨镜呢不是的
哎呀
这如果这要是能开一砍一半就好了
可恶你没绷住这样
蹲子噔噔对对对太吵了
哼新人我疯了才把钱给我交出来
谢谢爱之外的王的牛啊牛啊
你说那个还买到了宝藏
是不是都是抢来的他抢来的呀
谢苏艳夜的牛蛙谢周海飞的牛蛙
谢小虎的小花花
一一直在想来的打call
谢谢谢谢姐姐白你来的打开点名吧
您的十个打call
这个牛啊谢谢爱珍可谢谢这有玫瑰花最牛
啊
新想我总想叫无有的粉丝
还都拍很久
谢谢正经玫瑰花姐姐们
海盗不抢那这把海盗不是白当了吗
这个太搞笑了摘掉打不过交易
打得过就抢抢的就是赚的
谢谢把你二嗯抢的就是赚的
谢谢大爱金银财宝金银
而不是因为很下头啊
因为你给他戴个眼罩
什么是眼罩啊
眼罩是什么
不是眼罩吗
眼罩是什么呀
眼罩好下头啊哎呀干嘛呀
哎呀在干什么放这么下头的东西
谢谢
对那你真好看谢谢神秘人的助
播下北海豚太坏了
还有我们家停顿了十个小时
现在才有电没有受伤吧
他的话要注意台风哦注意安全哦
注意安全注意安全
谢谢天茶
进入直播间船长船长
我把我的经银交给你了
收下了收下了说下了说下了
白河豚太坏了白河豚
白河豚太坏道了
谢谢玉林狱警的粉丝团
刚才好香快走啊
嗯嗯没有吧啊我感觉把拜拜
在河豚白海豚没有那么严重吧
很严重吗
没事可以居家了可以居家办公
白河豚怎么你能去煮
白河豚很严重挺大的啊
是那个巴威大还是白河豚大
白海豚大上海直接发大水了
发大水是黑话吗
不是不好意思哦真的是很久没有
就是看到有人把发大水这个词用在正确的
地方了
大家突然意识到哦
发大水这个词好像确实是这个意思
啊突然意识到这一点的时候哦
感到非常的羞愧呀
大家啊羞愧意识到这是是我啊
哎呀天哪是的发大神确实是这样的
确实确实是发大神
你还会羞愧的很笑快呀啊非常的快
啊
嗯
你自我反省中啊
典型的小卡死了呀
啥啊一个意意思了到是吧
这个网友们啊是流口水
你们根本没有想歪
不可能绝对有人想买了
你要怎么很是世界真的假的
过几天生成一个飓风叫拉拉
是这个事箭就是自己想歪了
那那我是想歪了那我不是在反洗的吗
呵呵那么现带白谢谢了
妈就那个视频这云南为什么擅产
拉拉
你也可以做拉拉哟制作工艺
哈哈哈
喂这里好多拉啊还要带上
你们还敢不敢了不敢了不来了
对呀那你也可以加油清水
然后都斯台灯牌广东也不少
反正我不是拉拉
哎我忘记是哪个他都开了
反正在评论区里这个在在说什么
说感觉自己是侄女
这个看来行李真不好说啊在哪
所以你一起来很认真的分析
这个开开小弟到底是不是侄女
不是我就是侄女呀在说什么呀
我就是在我就是侄女的呀
那不是某个主播说的
我本来就是直女啊
你们在分析什么
此地无银三百两莫名其妙
真以为拉啦莫名其妙
我真是侄女啊
侄女不会自己说为什么侄女不会说
太值得开始我真是直女啊
这是指你不还不可能睡睡一点
五个妹妹为什么是点五啊
为什么有点我
侄女都是靠行动证明
怎么不要强调我是歪了
他要那厉害吗
我再说一下嘛我们提一下
叔姐只有零点五吗
写注意哎四岁小孩
哎
别再进袋鼠来呀
哎你手机船音把妹妹吼上船
我哪里吼上船摸尼克屁股的时候
我没不给他疗伤啊
真的是真的在给他疗伤了
他就屁股受伤了呀
嗯你不信你问他真的没有干什么
但是其实有一个人屁股对着你撅撅着屁股
的时候
你会不会很想打一打一巴掌
就是一巴掌打在他屁股上
啪一下他屁股我都没有这样干呢
是因为他屁股受伤我真的没有这么干
但是平常的话肯定是很想打一巴掌的
呵呵我都没有这样干呢
他真的屁股受伤了所以没有这样干呢
谢谢
未读明日之师的粉丝团灯牌
你有这冲动
唉不是正常人都会吧
正常人都是有人屁股对着你的话
你就肯定会想打一巴掌
你不信
其实想的很啊屁股很q弹的呀
谢谢沉迷于铁木啊不对的粉丝在灯牌
我看为什么想拿
因为屁股很q弹呀
正常人才不会正常人才会吧
为什么
我我是你走在路上会一个一打过去
不要把屁股谢谢你了
而且不认试试好不好
什么情没有坚持过这也不认识
好不好
要同时达成两种条件呢
是嗯嗯流汗机械商能又不认识晾位字
不要记得这背上有红点是吧
嗯哈哈对对开开呀
拉不仅是蘑腿仙人想看是蘑菇街
哎妹妹怎么我妹妹的屁股
你可别瞎说啊你那个别瞎说
这么细的瞎说
谢谢多花福的念神穿的牛啊
谢谢你的交吧你了碗绝地
谢谢黑暗记的粉丝团灯牌
初中的时候
课间的同学们就喜欢趴一趴在栏杆外栏杆
处聊天这就整排拍过去了
但是我以前跟班里的同学感觉不是能拍屁
股的关系
感觉就没那么熟哦
你你们跟同学关系好吗
就是好了可以拍屁股吗
感觉和同学没有没有到
能拍屁股关系就比较相敬如宾吧
那是什么关系啊
那是鱼鱼喵的粉丝还能拍拍完关系就干好
了啊
不行不行会有几个关系
好对对对关系好的
谢谢
想一想一小的泡泡机
你不和粉丝谈灯牌
谢成语梦啊不对的是个牛啊
谢谢遇见谢小一的直播家
小康还是太清纯了
正常人遇到妹妹屁股翘起
只会想积己进去什么东西啊
好恶心
不好意思
我念完才发现不对劲
我不行了
谢仙队你的粉丝还能拍
你是你看一谢小心思首先要小心
天哪
别不好意思
看我刚才你们说要和同学的关系
我想到以很久以前的时候
大概初中的时候也没有跟同学
也不是吵架的也不是说吵架吧
就没有任何吵架也不是吵架
好像又是吵架我也现在吵架
反正感觉是很幼稚的事情
嗯我说一下你们听听
可是我们和班尼呢另外三个人关系特别的
好
就我们四个人是算是一个小团体吗
小团体就是每天放学对
一起回家也不是一起回家
我一起到校门口吃东西
然后再各自回家然后每次都一起走
小团体初中的时候有一段时间吧
然后呢后面有一天回家的时候
就是有一个其中我们四个人中
其中有一个人嗯他是家方向不在这边
但是他就往那个方向走
诶我说我说哎怎么回事儿
今天怎么往这边走呀
就是就有两个同学
就是其中小团体两个人往这边走
有一个人家的方向是在这边另一个人不在
我说怎怎么回事啊
你的你家发现不在这边
你怎么往这边走啊
然后他说呃没什么没什么没什么
我说怎么你们有什么秘密啊
我说怎么回事啊你们有什么秘密吗
不想告诉我吗
然后他说没事没事儿
跟着他们其实刷干
这也是跟着说不跟也是不跟你们下
我要回家呀
我家在那个方向我就跟着他们走
他说他说你别跟着我们
他说你别跟着我们
我说为什么为什么不跟着你们
我说怎么你们两个什么秘密吗
啊本来就是我应该往另一条路上拐了
就是我该这个时候走到一半了
我们该往另一条路上拐了
人说我要回家了
我的家家人家往另一条路拐了
但是呢我就不想拐我就想跟他们
我就是要跟他们就两个人
其中两个人我就跟着他们
我说什么你们有什么秘密
不想告诉我呀怎么到底是怎么回事啊
你们干嘛呀你们干嘛去啊
你不回家呀我就跟着他们
结果呢他们就说好那我们今天不去了
然后就走掉了
他说既然这样我就不去了
他们多空气的开始然后就走掉了
然后就走家了他就掉头回家了
然后我就很生气究竟是去哪
大家去哪
就我就很生气
我就我就直接我就我就在就是那个QQ
群里问他们为什么你们大家去哪儿
就问那两个人说你们要干嘛
那你有什么事情要瞒着我
什么意思啊
我感觉到自己被孤立了
然后然后我就退太紧了
然后他们也没有来哄我
其实我内心是希望他们哄我呢
但是他们也没有来哄我
然后最后后面就就就没有然后了
最后我们放学的时候
他们三个一起走不带我了
嗯
就就这样子
就后面也没有怎么吵架什么的
就就就这样了
我说好吧
感觉你们容不下我对我有秘密
这这样的话谢想想真的很幼稚
好啊后面幼稚我的天
那我知道谁没在小晴
没天傲娇毁一生呢
可是我问了他们也不告诉我
谢谢花色五四卓的粉丝团灯牌
谢谢虎二青椒的粉丝团灯牌
谢谢片雨花笑的粉丝团灯牌
一个人姑娘三个
我还跑去问另一个人我说
你知道他们俩什么事吗
因为我不是四个人吗
我跑去问另一个人我说
你知道他们两个怎么了吗
怎么回事啊
他们两个什么秘密
他说然后另一个人说
我不能说听到其中一个人往你那
家走就是我们四个人
我们四个人两个人是往
比如说出了校门两个人是往左走
两个人是往右走的
然后呢今天突然有三个人在往左走
就是回家的时候有三个人在往左走
我然后我就问那回家他们俩有事儿
这结局很至于去啊乖治愈啊
后就是这个开开死了就被排排除在外了
这咋了说有事儿我说你们有什么事儿
他们就不告诉我
然后呢然后难嗯就是走着走着着说
他说你们跟嗯他说让我别跟着他们
我说我没跟看着我家就在这个方向
结果到了小区门口的本来该进小区了
然后我的鬼屎屎鬼脑发动了
我就觉得不行我必须要跟上去
然后我就跟上去然后他们就生气了
那你跟着我们干嘛啊
然而山像你这样记的更人
我们那我们今天就不去了
就不去了
我都你不知道他们要去哪儿
然后他们就然后他就不去了
他就那个人就掉头回家了
然后各回各家各找各妈哈
然后我就到家之后就在小群里发消息
我说你们今天到底什么事情
为什么瞒着我
然后我还去问另一个人
另一个家的另一方向的另一个人我说
我说就是没有来的那个人我说他们两个什
么事情
你知道吗
他说他不能说然后我就很生气
我就很生气
但是其实到这里还没有什么
然后是我主动退群的
我主动退出这个小团体是有点作
了吧
是确实
所以大家耶真的到最后都不知道什么事情
了
谢谢萌小金的粉丝团灯牌
谢拉的最后最多的粉丝团灯牌
谢谢n谢谢TGAANMIE的粉丝团灯
牌谢不是康康
s的粉丝团团灯牌你跟踪的太明显了
我也没躲起来
我就是跟着他们总有自己的秘密
好吧其实很幼稚吧
谢谢空木的竹媚娘的粉丝团灯牌太坏了
现在带直播的到底怎么守天哪
我想你再去问人家
肯定早就不记得有这回事了
早就问当年的事情了
只有看看小弟一直怀恨在心
也不幼稚感觉是很幼稚的
太幼稚了
你这小屁孩哎没开支呢
还还有你那没有那确实没联系
这个没杀好友好友
好像现在看看是直播大明星
他们高攀不起啊
这众人几乎整整个人
不知道这感觉就是排挤啊
不知道人家有自己的秘密吧
人家有自己的秘密
就是以前的小康太幼稚了
就一定要知道这个秘密
谢谢
南橙子的猪本卡中间这个也是小屁孩没开
中我的这感觉
是不是女生宿舍四个人有十个群的情况
不是明显就是排挤人
不是不是不是不是真不是是
其实哎呀
他的孩子一说这个我也想不通
真的但是真不是排击波
因为排挤我的话
他根本没必要带我玩的
他们直接就不跟我玩就可以了
但是他们孩子在震还是带跟我玩
然后放学都会一起走然后出去吃
就是买吃的都会一起就是一个小秘密
三人之间小秘密不想告诉我
有各自的秘密吧
但是小时候就是想不通啊
小时候想不通了
谢桃福的粉丝团能卡已沉迷啊
这是这看来洗手店大谜团呢
不想明面上撕破脸
不会的不会的你现在直接换吧
爱他们你那你要别保友之前的秘密
没告诉那个人没有那个时候没有
那个时候没有
谢谢夏野冰可乐的送菲票
你看他们都话不用跟他们玩
之后他们开始还是你真正的朋友之后
他们开始会一直看着你
确实他们开始最重要的说实话就是很多时
候真的长大以
后发现真的那些同学什么朋友
真的只是人生中的过客
但是当时就是觉得天塌了吧
就觉得就觉得他们三个是最最最好要好的
朋友
他们竟然有事情蛮重播
什么绝对不能接受不行就破坏了
我的世界观绝对不能接受
感觉要死要活的不要跟我说
不要活了感觉被背叛了
上课都心不在焉的
第二十四懒洋洋的日门才能是呀
谢人赶快别喊已经不不伤心呢
就是替代
也是谢谢亮子搬砖自足不洽想去上网建一
个
略刊论坛结果你一直跟着你和你
喂呀哈哈我也听不哈哈
他跟同学联系吗
什么大学高中初中同学都有在联系吗
不要不要离开我不要不行
四有啊没有嗯有一个高中同学
如果出新的双人游戏会请我很好
哎
那你真的很海哼
我像跟这是及时眼前的等于唯一
的颜直就是晨晨米可了
呵呵呵呵谢谢博
来小小凯想你的小鹿想你的小凯
我去你的吧啊嗨同行宅宅啊
二次元
以前小小区里面有一个女生
也跟我们关系很好但是她很现充了
特别现宠后面也是就是没联系呢
不知道他现在在干什么呢
宅宅鸡饭这么强我基本不联系了
那小康和高中同学大同学大学同学还想联
系吗
啊哎呀我卡着你也开的呀
对是你小看打错字了
你这个太客气了呀还打错字了
你这太客气了你别装了
嗯嗯
嗯我救你是现在是哪条世界线呢和你的胃
哦
主播主播右上角是什么呀
就可以获得我们的蓝牙小键牌呀
他稳定能看
在发短了弹幕短了弹幕在哪儿
没有看到这一条暖男弹幕呀
孩子们暖男的们在哪儿啊
开始什么时候用美团还打太快了啊
快了快了快了快六暖
你站贴就是一条暖男弹幕啊
哼自己就ok了不用管他人的学学
所以他们骂那你就当他们
他是猪
你李良木
这还不能来谢出其不意的粉丝
三十们太暖了他不开
太暖了我也恒温呐太暖了
浑身燥热呀一股火气冲上来了呀
谢谢博洋的直播间我是陈强摊的开
我一直都单脆看看加啊
谢谢圆远看看看不看的十个牛
真的是太暖了太暖了
这浑身遭罪呀
谢谢专眼的粉丝三灯牌
谢谢
你是你是妮西的人体p啊
真的是调节空调温度啊
真的是满脸通红了太暖了
暖我一整天
现冲哥他们聊天都不知道说什么话题
露露就是现充
嘿嘿嘿鲁组是超级无敌县城
谢谢你的欧洲果实的人
机票都是都是啊天哪
微哥不对我怕但我得子
哎
等你死呀
先这们怎么还是马匹打现丑
你们不知道吗
很多达娃瓦的也不是说所有吧
达瓦的很多线虫是这是说实话
很多很多线充都打满
真的真的也不是所有
但是确实很多打话的东西很冲
先世界挂机的粉丝都还能买
还真是走开
小您就是县城呀特别的现冲呀
爷爷不要四万条会有一条时间线
小康是美甲分享新主播
每个星期会分
那好给他们飞想小美甲图片
哼抽奖名的最终幻想
抽奖名被脚臭死前的女最终幻想
哈哈你别来
你觉得蚊了要真菌感染了啊
三角迷刚表皮的最弱太小
有一阵呢一阵奶的话
还有这么能感染上相同的精种什
么的什么意思啊
武汉了我们唱歌吧什么意思呀
我就怀疑是不是他开播了
谁呀谁开播了呀谁开播了呀
啥意思呀
何一位啊是他们姓帅p的小伙伴
谁呀
谁开播了呀谁呀他是谁呀
我看看谁刚刚开播是他吗
谢谢上海的粉丝团灯牌
南瓜说提前到店
你特意切出去没人开播
虽然啊不是电脑快了什么东西啊
你因为给他是是是只一个人吗
不是每一次的他都是不同的人吗
他的粉丝才能排什么一个人吗
那么多破他你指的他是指一个人啊
妮妮在不
妮妮在不你可在薄暮在播
雪竹在播我们这个他是指是指他就是他呀
他就是他呀你懂我意思吧
他就是他他不是某一个人
他就是他他就是非常抽象的一个名词
他就是他逗吗
他就是他不是指某一个对我去演都不演了
想他了演都不演了
他就是他嗯
谢谢对外一级一级一级进炸的直播间
一般真有这种情况
我们都直接去我们玩游戏吧
我我们开歌回放
我们下次就是他他反正他就是他就是
你这个抽象的代名词不是具体的人
谢坐等天凡的苏本条不会想具体的人我只
是孩子们的截
屏
我看过这个看过直播
绝对想了他哥达爬起了
Yes小糖友就一个他
你的他是谁呀
就是每个他他心目中的他都是不一样的吧
哎呀
主真不知道他们看心目中的他到底是谁呢
看上看到说三门蘑菇天天还打手机
我看到了啊有点艺术
各位小哥谁叫我一怎么意思
要不要不倒就不走
屎皇子第二小女孩肯定不是我呀
我肯定不是啊我肯定不是啊
屎黄色天然想家呀中饭点了没
呃不想吃了要睡觉
哈哈小民间抽卡就睡着了
真的假的他没有在直播呀
他没在直播呀
嗯谢外家你怎么那我们仨也不见啊
唱歌了吗
别吹了啊
嗯嗯好的好的啊地雷爆炸警高啊
催我唱歌催我下播呢
真的这看爱小姐姐好温暖
已经马上要地雷马上要爆炸了
马上要恒温呢
我警告一下我警告哈气了啊啊
谢谢
我是奶头我是奶头我是奶头
今夜星光想认识我爱你的西满满
想你一本又一本
其实是十二点要去打饭
会做个小康哥一边打饭
一边戴耳机听呀嘿嘿嘿什么什么啊
想你一本又一本我把爱你的心都填满
太像了真的假的
我是奶头
我是奶的这个奶龙舞嘟嘟笑本意好仙哦
谢谢
本一好府唉
这个本意本意好府是什么什么梗啊
大家在首播的时候看到好多人
就是二八七首播的人
好在那刷本意好谱好多读的
他在那刷本艺好谱气不买呢
怎么来啊
什么什么怎么什么会这么又打哈欠了
谢谢晨晨龙给了个们家来瓶两块钱费
真的温嗯看着玩呢哦哦粉艺好些
粉艺逃跑好吧马上要联动呢
今天晚上今天晚上人多有想满吗
好像有的谁有的十个人吧
我看一下是不是十几个人有没有啊
十十四个人躲猫猫呀
我爸爸本来是六月的
但是上个月那个全荣生病了
嘘他好像不来了
嗯又啊哼好吧好吧嗯
又不来了又割了不来的
是二八七了蛮挺有害的了
小还好吧我感觉完全能理解
就是他们非全职的那句完全的理解
没说这个不来应该哦是没有啊
他们非全职的约联动是很不方便呢
确实是这样子的这这个博兰我真是这个哎
呀
这有病啊我要不要把你弹幕拿出来
你给神你满意了
好了开始火大了满意了
好了我急了你满意了
一直提一直提一直提
一直提一直提一直提十一百次了
我天哪
你你这两天有没有提到二十次呀
你满这是给你画面啊
真的是这不给你画面呢
给你宝宝你红温的你满意的吗
你满意的满意的给我给我个拉黑
拉黑你进去吧这明天会把你放出来的
呵呵呵我今天晚上买
他放出来了
谢有恢复十一个人三张牌啊
还是来提你小作业本
哼还是大部分说你在你给进去吧
你不说你傻我不我不你谢踢谢人家二总共
拉黑了三分钟
还真是快下
我对谢死接小狮子四百灯牌下班了
直接踹一踹啊哈我去出来
除了这个没有别人大
你这个除了注意看
对你已经不耐烦了
注意大家氛围不对呢啊氛围不对了
气氛气氛对了
手摇独兰者你穿的你真的是氛围对了
分不对谢谢真的牛啊
分对了
语气对了
情绪飞了是嘟嘟真的
小z也参加这个联动吗
应该参加的吧
参加呢我们直播间到底能踢
谁谁都能提谁都能舔
天黑的塔普卡
三十六号路灯准时亮起
昏黄的光阴洒在空荡的街道上
为为贵人指引方向
什么稀里咕噜的被拉黑解是再踢快点
但是你一直停一直停你们你你二十级
弹幕二十级再提有点过分了吧
不对你也是踢好吧你可以一直提
一直提
就喜喜提洗提拉黑一天洗提注意
这里是易怒点易怒易怒怒怒怒啊
孩子们怒啊到点了该唱歌了
好的好的谢谢苗小璐的粉丝送的灯牌
好的好的呀唱歌了这唱歌了
安意的人去跳影直类宣传片
今天好多大再不发现影这宣传片
我们晚上来看一看吧
唐的我一直在说现在怎么不吃饭了
今天不能能不能不在直播吃饭
就不在直播吃饭吗
但是有时候真的是早上太饿错了
真的是太呃是的不吃饭要淹过去了
啥好吃
吃饭环节还你最还的直播以后没了
对呀
天花的开会吃的no忍则忍忍不了了
会迟到自然会迟到
嗯
当然一天摁一次
哈哈哈再也不能直播
偷外卖直播我饿了
这然才吃的好听好听
我看看唱什么歌呀
你放心我不会唱这首
没有这首吧谢谢腾哥
救我谁loveboy
嗯是心c说你走懂了不算
你故意睡家的冰站门关关了
请你加一恭信小猫请你讨厌妈妈
头年大青蛙特别莫好听歌给你听打开了心
以后
心一抹到列达的梦里
那你看一个完了滴滴嗒比咕
嗯不对你不必我比梦比比巴黎比
不比比哈利比不背手把你这么大
你在路卡拉内和萨里的都希欢快乐
大连路开摩
多多看耐桑可可乐乐乐乐啦啦啦啦啦啦啦
啦不打你的高科技好像年轻了十岁哟
谁就是这啊啊啊啊啊新这下好听好听
想我肯德基呢
我的打咖小亮哥有关注粉丝才能牌
小亮只搬加了两个甜谢谢纪念币
各个都分散的牌
小爱吃饭的猫的小哈哈
谢谢云导的问
才灯牌谢甜甜蜜妮的文散的麦是金色眼
睛吗
哥哥两百谢谢谢对对对对
嘟嘟嘟他对对对对哒哒哒哒对对对
哒哒哒等等等先金啊
谢谢冰微冰的小欢你谢抠路子的楚飞扬的
一盒
谢谢
双头双双的粉丝灯牌牌
谢杨川的两克谢IEF的泡泡机
谢纯银的粉丝喊灯牌谢保二拿的花式快夸
谢谢洋看看看不看的牛啊
牛啊谢谢还暗了
第三
你的大口气
我看见那小泡泡对你真好可爱
和十个牛娃
谢谢漫步的十个小花花小鬼正好的一百个
牛啊
谢谢娘子搬砖的捏捏小脸
谢谢厨饭的家议你送么么下
最后嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟大一点
好听好听啊
现开还有那牛啊牛啊啊谢天下香
真的困完具不掉了啊
不不是困困困困困困快快补觉去
了下不是哦滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚写爱古
定的人机票啊
晚上晚上点这是几点钟呀
你走吧绝对不会伤心的
别伤心但是也不要不伤心
哎呀好麻烦的女人呢
让太伤心大婶不杀的心
哎嗯你懂吗
你懂吗
你能理解我吗
你懂我意思吗
嗯你懂我意思什么
麻烦死完呀我必须要你知道
但是晚上联到几点钟来着
九点九点今天晚上是九点钟啊
九点九点按见